Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: New to %(platformName)s?
ja_jp: %(platformName)sのアカウントをまだお持ちでない方はこちら
zh_tw: %(platformName)s 的新手?

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成する
zh_tw: 建立一個帳號

source: Create a new account
ja_jp: 新しいアカウントを作成する
zh_tw: 建立一個新帳號

source: Create your account
ja_jp: アカウントを作成する
zh_tw: 建立您的帳號

source: Required field
ja_jp: 必須項目
zh_tw: 必填欄位

source: Already have an account?
ja_jp: 既にアカウントをお持ちの方はこちら
zh_tw: 已經擁有帳戶了嗎？

source: This edX learner is currently sharing a limited profile.
ja_jp: この edX 受講者は、現在限定されているプロファイルを公開しています。
zh_tw: 這個edX學習者正在分享一個受限的個人檔案。

source: Starts: %(start)s
ja_jp: 開始：%(start)s
zh_tw: 開始：%(start)s

source: When your face is in position, use the camera button %(icon)s below to take your photo.
ja_jp: 顔が正しい位置に収まったら、 %(icon)s の下にあるカメラボタンを使って写真を撮ります。
zh_tw: 當您的臉部就位後，使用相機按鈕 %(icon)s來拍照。

source: To use the current photo, select the camera button %(icon)s. To take another photo, select the retake button %(icon)s.
ja_jp: この写真を使うのであれば、%(icon)s ボタンを選択します。さらに写真を撮るのであれば、%(icon)s ボタンを選択します。
zh_tw: 若要使用目前的相片，選擇相機按鈕%(icon)s。若要再照一張，選擇重照按鈕 %(icon)s。

source: Once in position, use the camera button %(icon)s to capture your ID
ja_jp: 準備ができましたら、カメラボタン %(icon)s を押してIDを撮影してください。
zh_tw: 一旦就位，使用相機按鈕 %(icon)s 來截取您的ID。

source: Once in position, use the camera button %(icon)s to capture your photo
ja_jp: 準備ができましたら、カメラボタン %(icon)s を押して写真を撮影してください。
zh_tw: 一旦就位，使用相機按鈕 %(icon)s 來截取您的照片。

source: Thanks for returning to verify your ID in: %(courseName)s
ja_jp: 次の講座の身分証明書の認証： %(courseName)s
zh_tw: 感謝您返回驗證您的ID：%(courseName)s

source: You are enrolling in: %(courseName)s
ja_jp: 受講登録中： %(courseName)s
zh_tw: 您已註冊：%(courseName)s

source: You are upgrading your enrollment for: %(courseName)s
ja_jp: %(courseName)sの受講形態をアップグレードしています。
zh_tw: 您在升級您註冊的： %(courseName)s

source: You can pay now even if you don't have the following items available, but you will need to have these by %(date)s to qualify to earn a Verified Certificate.
ja_jp: 以下の項目がない場合でも今支払いはできますが、本人認証付き修了証を取得するためには %(date)s までに必要になります。
zh_tw: 即使您不具備下列項目，您現在仍然可以支付，但是您需要在 %(date)s 之前具備，才能獲得認證證書。

source: Your verification status is good until %(verificationGoodUntil)s.
ja_jp: 認証状態は %(verificationGoodUntil)s まで有効です。
zh_tw: 在%(verificationGoodUntil)s之前，您的驗證狀態良好。

source: You are enrolling in %(courseName)s
zh_tw: 你已經註冊 %(courseName)s

source: Upgrade to a Verified Certificate for %(courseName)s
zh_tw: 升級 %(courseName)s為認證的證書

source: Professional Certificate for %(courseName)s
zh_tw: %(courseName)s的專業證書

source: Verified Certificate for %(courseName)s
zh_tw: %(courseName)s的合格證書

source: To receive a certificate, you must also verify your identity before %(date)s.
zh_tw: 為了獲得修課證明，您必須在 %(date)s之前驗證您的身分。

source: Thank you! We have received your payment for %(courseName)s.
ja_jp: ありがとうございました！ %(courseName)s 講座の支払いを受領しました。
zh_tw: 感謝您！我們已經收到您的 %(courseName)s 付款。

source: Drag and drop or click here to upload video files.
ja_jp: ビデオファイルをアップロードするにはここをクリックするか、ここにドラッグ＆ドロップしてください。
zh_tw: 拖曳或點擊這裡以上傳影片檔案

source: status
ja_jp: 状態
zh_tw: 狀態

source: URL
zh_tw: 網址

source: Web:
ja_jp: ウェブ：
zh_tw: 網頁：

source: This content group is used in:
ja_jp: このコンテンツグループは次で使用されています：
zh_tw: 這個內容組使用在：

source: e.g. Homework, Midterm Exams
ja_jp: 例：宿題、中間テスト
zh_tw: 例如：回家作業、期中考試

source: e.g. HW, Midterm
ja_jp: 例：宿、中テ
zh_tw: 例如：回家作業、期中考試

source: as a percent, e.g. 40
ja_jp: パーセント表記 例：40
zh_tw: 百分比，例如：40

source: total exercises assigned
ja_jp: 割り当てられたすべての課題
zh_tw: 分配的練習總數

source: total exercises that won't be graded
ja_jp: 採点されない課題の合計
zh_tw: 不被評級的練習總數

source: Chapter %s
ja_jp: チャプター %s
zh_tw: 章節 %s

source: Duration
ja_jp: 期間
zh_tw: 持續時間

source: message
ja_jp: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: Draft saved on %(last_saved_date)s by %(edit_username)s
ja_jp: %(edit_username)sによりドラフト保存%(last_saved_date)s
zh_tw: 此份草稿由 %(edit_username)s 於 %(last_saved_date)s 所儲存

source: Staff and Students
ja_jp: スタッフと受講者
zh_tw: 工作人員和學生

source: Some content in this unit is visible only to particular content groups
ja_jp: このコンテンツの幾つかは特定のコンテンツグループにのみ閲覧可能です。
zh_tw: 在這個單元的一些內容只能被特定的內容群組所看見

source: Hide from students
ja_jp: 受講者から隠す
zh_tw: 對學生隱藏

source: Student Visibility
ja_jp: 受講者の閲覧可能状態
zh_tw: 學生能見度

source: If the unit was previously published and released to students, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to students.
ja_jp: 単元が過去に受講者に発行されていた場合、非公開中の変更は受講者に表示されるようになります。
zh_tw: 如果此單元先前已被發佈且釋出給學生，任何單元於隱藏時的改動現在將不再對學生隱藏。

source: If you make this %(xblockType)s visible to students, students will be able to see its content after the release date has passed and you have published the unit.
ja_jp: この %(xblockType)s を受講者に参照可能にすると、単位を発表し、リリース日が過ぎる後にコンテンツが受講者に表示されます。
zh_tw: 如果您將這個 %(xblockType)s 對學生顯示，學生將可以在您已發布單元且已經過了釋出日期的情況下看見內容。

source: Any subsections or units that are explicitly hidden from students will remain hidden after you clear this option for the section.
ja_jp: どの節や単元でも明示的に受講者から隠している場合はこの章に対してこのオプションを削除しても隠された状態を保ちます。
zh_tw: 任何對學生明確隱藏的小節或是單元，將會停留隱藏在您為此章節清理此選項之後。

source: Any units that are explicitly hidden from students will remain hidden after you clear this option for the subsection.
ja_jp: どの単元も明示的に隠されている場合は節に対してこのオプションを削除しても隠された状態を保ちます。
zh_tw: 任何對學生明確隱藏單元，將會停留隱藏在您為此小節清理此選項之後。

source: Edit the name
ja_jp: 名前を編集
zh_tw: 編輯

source: Post body
ja_jp: ボディを送信

source: Focus grabber
ja_jp: フォーカスグラバー

source: [no tags]
ja_jp: [タグなし]

source: bytes
ja_jp: バイト

source: KB
ja_jp: キロバイト

source: MB
ja_jp: メガバイト

source: %(cohort_name)s (%(user_count)s)
ja_jp: %(cohort_name)s (%(user_count)s人)

source: section.title
ja_jp: 章．タイトル

source: error.message
ja_jp: エラーメッセージ
